    1. Hello world
    2. Program dodający dwie liczby
    3.+- Rozwiązanie równania liniowego
    4.+- Rozwiązanie równania kwadratowego
    5.+ Prosty kalkulator z nieskończoną pętlą
    6.+ Liczenie n! W wersji dla chętnych liczący n! dla bardzo dużych n (wynik przekracza wielkością typ long double) +
    7.+- Program liczący nty wyraz ciągu Fibonacciego +
    8.+- Program liczący NWD dwóch liczb 
    9.+ Program szacujący wartość PI metodą Monte Carlo (zadanie 10 zestaw 2 ze strony prof. Rycerza) +
    10. Program liczący n! rekurencyjnie (poprzez zdefiniowaną funkcję liczącą n!, która sama siebie wywołuje). Zadanie 6 zestaw 2 ze strony prof. Rycerza.
    11.+ Program liczący wartość dwumianu Newtona +
    12.+- Program sprawdzający, czy podany z klawiatury tekst jest palindromem 
    13. Konwersja liczb arabskich na rzymskie (i z powrotem). Zadanie 8 zestaw 2 ze strony prof. Rycerza.
    14.+- Zadanie 1 zestaw 1 + zad. 1 zestaw 3 ze strony prof. Rycerza.
    15.+ Program konwertujący liczbę z sytemu dziesiętnego na dwójkowy i 16kowy. Dla chętnych na dowolny system aż do 16kowego.
    16. Szyfrowanie plików (zadanie 13 zestaw 4 ze strony prof. Rycerza).
    17.+ Dla chętnych Modyfikacja kalkulatora (zadanie 14 zestaw 4 ze strony prof. Rycerza)
    18. Program całkujący dowolną krzywą zadaną w kodzie programu w postaci funkcji. Dla chętnych proszę wykorzystać program z punktu 17 i dać możliwość użytkownikowi wpisania funkcji do całkowania z klawiatury (wskazówka zadanie 18 zestaw 6, ze strony prof. Rycerza)
    19. Zadania 16 i 17 zestaw 6 ze strony prof. Rycerza.
    20. Za pomocą struktur proszę stworzyć prostą bazę danych np. biblioteki, która zawierać będzie imię, nazwisko, listę wypożyczonych książek, daty wypożyczenia oraz zwrotu książki.